buonasera a tutti in questo video ne
parla di come the programmare
l'inconscio che è un titolo che mi è
stato suggerito da una persona quella su
un ricordo nome comunque nelle nella
community nella stringa al community in
cui invito tutti a iscrivervi al canale
per partecipare e quindi avere la
possibilità di fare le vostre richieste
rispondere sondaggi quindi questo video
può più ma la risposta una persona è un
iscritto che mi segue nella community
quindi questo nuovo applicazione questa
nuova applicazione questa nuova ciao
simona possibilità che da youtube
diciamo di interagire anche attraverso
post scritti così questo genere e questa
persona mi ha chiesto come the
programmare l'inconscio lo avrei voluto
riprendere esattamente il titolo che ha
messo lui ciao francis paul francis ford
coppola
anche se in realtà de programmare
l'inconscio probabilmente non è il
titolo giusto ciò che armela ciao io gli
ombra da 6 kim bo io non ho capito bene
il nome il nostro inconscio che cos'è il
nos in corso è la sede di tutto ciò che
non è cosciente e quindi è molto di più
di quanto siamo noi
pensate che i nostri comportamenti sono
quasi sempre inconsapevoli quindi noi in
realtà crediamo di vivere una vita
diciamo così in realtà e siamo molto
robotizzati diciamo così che l'essere
umano è veramente molto robotizzato e le
cose che facciamo sono veramente
prodotto diciamo di condizionamenti che
noi abbiamo acquisito soprattutto
durante la crescita la fase infantile
adolescenziale questi condizionamenti
che possiamo richiamare imprinting che
continuano a condizionare la nostra vita
ea programmarci mirata crediamo di
essere degli esseri pensanti degli
esseri senza
ciao monica c'era roberto ma in realtà
siamo poco di più che da un punto di
vista dei comportamenti che degli
androidi in cui è stato inserito un
software il software è inserito diciamo
nella fase infantile adolescenziale
questo per chi non crede diciamo in
possibilità carmi che quindi non voglio
esplorare quest'altro ambito
territoriale parlando di possibili
condizionamenti ricevuti in altre zone
dello spazio tempo intanto mettete mi
piace in questo spazio tempo e mi
raccomando iscrivetevi al canale chi non
fosse ancora iscritto
e quindi importante capire che noi la
nostra parte cosciente ciò che noi
crediamo di essere in realtà noi non
siamo nulla di quello che crediamo di
essere anche da un punto di vista fisico
biologico pensate che ci sono più
batteri nel nostro corpo credo che
esseri viventi sulla terra abbiamo
miliardi e miliardi di colonie di
batteri dentro il nostro corpo e questi
batteri sono delle entità autonome che
vivono dentro e se non ci fosse tra
l'altro non potremmo vivere qui non
siamo soltanto uno degli esseri univoci
anzi di univoche abbiamo pure niente
siamo un grande condominio che eco
abitato da tanti altri inquilini show e
anche noi se ci crediamo niente notifica
e che ne so io la notizia io non lo so
perché youtube non bando le notifiche
batterie batterie
ciao dolly ho visto che se disperati all
uso dolly è distrutta me l'avete
rovinata questa ragazza ha fatto un
video dove veramente distrutta disperata
perché le hanno detto giustamente che
non sa cantare e io lo so non avete
distrutto perché voleva dono di poter
dire di tutto e di tutti i titoli che
vuole non s'offenda ma se non sa cantare
se la prima è perché è così e così ho
ping si è tornata non eri bloccata
quindi detto che in bloccata pin che mi
hai fatto perdere ben trenta secondi per
controllare se il bloccato o meno
all'ora
quindi come the programmare l'inconscio
intanto dobbiamo tenere presente questo
che non possiamo togliere un programma
alla nostra parte emotiva cioè ecco
questa cosa interessante ma qualcuno ha
sbloccato però perché io non ti ho visto
ai bloccati se sei qualche scrive dei
blogger non sai ho perso 30 secondo e
cercate utenti bloccati hanno trovato se
il peggio della vodafone
bene allora andiamo avanti ah beh io non
ti ho bloccanti o sbloccata lo era già è
stato un errore di abbatte a per 300
secondi massimo associato al numero di
quello che non mi ha risposto lo zero
cellule massi tour nella testa di aver
soltanto un numero d'olio un numero
soltanto che quello importante per te lo
sai benissimo allora qui andiamo avanti
vi sono tanto avevo numero anno la tua
testa
andiamo avanti e quindi parliamo del dei
di batterie fatti batteri vedo licia
tutto in testa le cose che contano dolly
ciao a tutte
allora andiamo avanti e quindi
l'inconscio non si può di programmare e
come un serbatoio dove possiamo metterla
dentro delle cose quindi non possiamo
togliere
ecco questa è una credenza che molte
persone hanno che
niente battere no noi siamo pieni di
battere abbiamo colonie di batteri
abbiamo colonie colonie di batteri
migliaia di miliardi di batteri
buonasera candy candy arrivata
direttamente dai cartoni animati con
heidi non si può togliere nulla però
possiamo diciamo un certo punto di vista
immettere altre istruzioni cioè non
possiamo togliere delle istruzioni che
ci sono dentro possiamo disattivare dai
rendere inattive ma tutto quello che
entra dentro viene comunque in qualche
modo gestito dall inconscio quindi tutte
le esperienze però non è tanto potente
quello che c'è dentro e quello che viene
utilizzata ecco the programmare e
infatti in quello che ho detto io prima
è la cosa sbagliata io ho ripetuto la
stessa forma di questa personale questo
mi sfugge nuovo giusto una domanda è se
a me già sbagliato all'inizio no perché
come dice giustamente patrizia 6
inconscio non ne sei consapevole come
faide poter mai qualcosa che non conosce
infatti io preferisco piuttosto che
usare il termine inconscio utilizzare il
termine emotivo quindi come the
programmare potremmo dire la sfera
emotiva la parte emotiva che non è
completamente inconsapevole noi siamo
consapevoli diciamo non al livello
normale di coscienza però possiamo
diventare consapevole un po come dire se
devo ci sono su un lago ghiacciato e
vogliono levare all'acqua devo abbattere
la coltre di ghiaccio però l'acqua c'è
sono consapevole che l'acqua c'è qui non
è che non so che l'ha concesso che sta
sotto il ghiaccio e devo rendermi conto
che si voglia accedere all'acqua devo
bucare il ghiaccio e così è
con la nostra parte motiva non è
inconscia e potremmo dire c'è una coltre
di ghiaccio che la coppa in questa
coltre di ghiaccio
oppure è solitamente sono i meccanismi
di difesa che mettiamo in atto mettere
in atto meccanismi di difesa per
difenderci dal ricevere le emozioni
perché se i meccanismi difesa diciamo
che hanno una funzione positivo tutto
sommato no e quindi fin tanto che il
meccanismo difesa funziona non serve
diciamo de programmare perché già al
meccanismo di difesa ti è come diciamo
un antivirus di un computer che ti
toglie la programmazione
fondamentalmente il problema è che
quando il virus è molto forte con e
condizionamento è molto forte quando la
programmazione molto forte soverchia al
meccanismo di difesa che non ha più
possibilità di gestire allora il
meccanismo difesa nelle agisce al
contrario bloccando delle situazioni
quindi diventa un meccanismo di offeso
cioè ti impedisce di vivere le emozioni
e cioè il medesimo difesa iniziale e
quello di come dire non sei gestiti
l'emozione noti da una ma non ha
regolato in modo tale che le gestisce un
po meglio in modo tale che non ti
distruggono
se invece questo non funziona perché se
mozione di comunque sono soverchianti
meccanismo difesa fa altro che bloccare
tutto un po come ci fosse l'antivirus di
un computer che ti resetta tutto l'hard
disk è quindi certo che ha usato il
problema del virus ma te ha ammazzato
anche po come gli antibiotici no grandi
blocchi folk come i medicinali no che
hanno degli effetti collaterali
poi immaginate un un medicinale con un
effetto collaterale più dannoso della
malattia che cuba quintiq una malattia
ma te ne fa venire un altra peggior
dell'amante gaeta corato è questo è
quello che succede quando il meccanismo
difesa saluto tommaso col api e con la
pietro tomasi colapietro il meccanismo
difesa appunto è questa qua tira 7 al
computer tu non hai più possibilità di
utilizzare i programmi ciao irma
benvenuta anche te quindi sei fregato da
un certo punto di vista dobbiamo quindi
senza diventa un meccanismo di offesa
che carne eliminato non uccidetemi
persona a mozzo tommaso ancora piatto
che chi ha fatto il musical a pietro boh
non so perché le avete tolto grazie non
uccidete persone a mozzo da è bravo don
matteo non uccidete persone così a caso
se nel passare non sono dei va beh
però tommaso da pietro ti hanno tolto ti
hanno riammesso a non usare epiteti
dicendo no ti tolgono di nuovo qua c'è
una qua c'è una diciamo sono tutti anti
troll sono i miei anti virus anti troll
ok è iscritti al canale tommaso fi
commenti normali qua c'è tutta una serie
di pletora di antivirus anti troll però
dai tranquilli allora e quindi
ok andiamo avanti dai quindi come
facciamo a deporre a mare quindi lin
considerata non è così in corso infatti
il nome secondo me è sbagliato e duster
motivo non è in corsa dobbiamo
semplicemente accedere a un livello qui
dobbiamo rompere il ghiaccio è bene
visiteremo tuo canale tommaso con la
pietro sigmund freud e riusciremo ad
accedere diciamo così alla zona dove
possiamo de programmare o ri programmare
in modo migliore la sfera emozionale
se riusciamo a ci sono due modi
fondamentalmente uno o nero simile un po
simoni sogni uno emotivo quindi
procurare emozioni noi quando siamo in
grado di viverci delle emozioni a quel
punto li possiamo riprogrammarsi un
momento in cui nel momento in cui
riusciamo a come dire ad accedere a
quest'area della nostra vita questa zona
d'ombra possiamo portare la luce e
quindi iniziare a ad agire
riprogrammando l'ha portata a fare
questo esercizio mentre per capire quali
sono diciamo i programmi negativi che vi
turbano perché prima la cosa
fondamentale è capire poi quali sono i
programmi negativi che mi turbano
vediamo nelle relazioni sentimentali
provate a fare questo esercizio
mettetevi una posizione comoda se volete
potete anche farlo dopo è provate a
chiudere gli occhi e o sta con l'ok
aperti lasciar andare il pensiero non
viene fatto lo dopo e pensare alle
vostre relazioni sentimentali da quelle
che avete avuto
potete scegliere se partire da quella
più recente fino andare
alla quella prima in assoluto che vi
ricordate
poi uno di se n'è avuta da sola e quindi
la prima coincide con l'ultimo lo bene
allora non c'è un metodo per di
confronto no quindi ma per chi ne ha
avuta più di una diciamo se pensa alle
relazioni sentimentali che ha avuto
dovrebbe riuscire a concentrarsi sulle
emozioni che queste relazioni
sentimentali gli hanno prodotto e anche
sulla sequenza di emozioni che
semplicemente chiudendo gli occhi belli
viverti che ne so
maria giovanna paola andrea marco luca
non so relazioni che ha avuto sì no no
belle principali relazione sentimentale
stoner ute 750r con tale principali
quelli che ti hanno comunque che ti
dicono di meglio anche perché la nostra
mente non è che ne tiene
non è che detiene diciamo talmente tante
se le emozioni fondamentali che hai
vissuto con queste queste persone ok e
quello che stupiranno molte persone e
che è come i sogni uno può avere 2000
sogni diversi ma errata scoprirà quando
li analizza che si tratta di un unico
sogno e in qua vedrete che si
tratteranno sempre dalle stesse emozioni
che andrete a viversi tutte le stesse
emozioni
e allora cosa significa che queste
emozioni che voi andate a vivervi fanno
parte del programma fanno parte del
programma tommaso cosa pietro sono
giovanissimo ma studio bene bravo
tommaso scienze umane
quindi iscriviti al canale delle scienze
umane e io sono l'amore di un metodo di
libera la mole giustamente ci mazza 2
questo è giusto bene invece questo non
avete eliminato va tutto bene perché
spalmava meno so scritto vallo russi che
ci trovano
ecco che il programma lo trovate subito
lino momento in cui trovate almeno tre
diciamo similitudini entrò nella lazio
nell'altro vede trovato nei programmi
che conduce allo street ad esempio uno
non so chiude gli occhi pensa la prima
relazione che ha avuto alle emozioni che
ha avuto proprio le emozioni che avuta
che sono state associate magari e
sentiva uno per essere stato la parte
motivati fa ricordare quelle più diciamo
negative da un certo punto di vista non
potete fare quello che più si può fare
anche adesso
votate la vostra mano dove sentite il
diciamolo angoscia quello che è la
negatività oppure anche la positività di
quella relazione ma ripeto normalmente
la parte emotiva fa venire fuori i
problemi diciamo più che le cose
positive perché le emozioni negative
hanno un imprinting molto maggiore in
aumento in cui ti sei reso conto di una
relazione 23 relazioni in quanto la
relazione vedrai che le emozioni che tu
vai a vivere sono sempre le stesse e
spesso al di là della coltre al di là
del fumo vedrai che ci sono degli schemi
che si ripetono tipo non so persone che
magari costantemente tendono a
innamorarsi di persone sposate che li
rifiutano con le rifiutano oppure se le
persone non sono sposate sono comunque
impegnate persone che magari ti cercano
e poi dopo spariscono subito dopo quindi
costellato da persone che ho anche
all'interno della relazione stessa e
quello si innesca una relazione non
possono che ogni tanto sparisce non si
fa più non è più manifesta non è più
presente verso di te
spariranno vuol dire semplicemente ad us
navy audire io sono anche qua con te ma
non sono più presente mentalmente non mi
interessa più quello che fai e quindi
come se fosse sparito fondamentalmente
quindi la sparizione e è una tecnica che
si chiama freeze congelamento può anche
essere effettuata semplicemente non
dando più considerazione ancora persona
e ce ne sono tanti che e buonanotte
roberto pin buonanotte e ce ne sono
tanti che si sentono invece in queste
condizioni si sentono diciamo escluse
fondamentalmente quindi senso di
esclusione è una delle cose che ci rende
comunque
che ci fa stare male fondamentalmente
ecco quando avete presi in esame più di
una relazione scoprirete che vivrete più
o meno sempre le cose come se fosse un
unico grande sogno a cui non potete
sfuggire questo rappresenta il programma
del vostro inconscio questo sogno
rappresenta il programma ora quindi
dicevo prima che non si può buttar via
un programma e metterne un altro al
posto di quel programma di però
possibile immettere altre possibilità
all'interno del sistema cioè interagendo
interagendo il rischio modificare le
cose il modo migliore e più indolore è
proprio quello dell'interazione quindi
vado a rimodellare possa interagire
anche con me stesso ad esempio posso
andarmi a rivivere proprio in uno stato
di coscienza profondo l'imprinting che
ho vissuto e andare a rivivere
l'imprinting che una persona vissuto
vuol dire già eliminare un po lo schema
e sostituirlo eliminare nel senso di
sostituirlo con un altro schema non è
che verrà eliminato infatti c'è tutta
una letteratura diceva prima ecco mi è
tornato a dolly fuori di natura
freudiana che dicevo prima il ragazzo di
che al collegato dove appunto ci sono
situazioni in cui di regressione no in
cui si ritorna a vecchi schemi faccio un
esempio di monkey quale ginecologa il
bambino magari di 67 anni e sono soldi
che età che a seguito di una
frustrazione torna al vecchio schema di
fare la pipì a letto ad esempio e quindi
cosa significa questo significa che lo
schema fare di più ha eletto non è che è
sparito è sempre rimasto lì dentro in
zona diciamo così latente ma si
manifesta quando c'è un caso una
situazione che blocca la possibilità di
fare nuove esperienze e lo stesso
avviene nel
sentimentali come dire lo schema ho
paura di essere abbandonato certo puoi
tenerlo poi eliminarla eccetera eccetera
però può emergere quindi i nostri perché
schemi i nostri vecchi impianti imposto
da manager e importante che quando
emergono noi li accogliamo e lear
indirizziamo come ha detto in un video
dolly mi sembra giusto dall in che la
nomino e tutti è già subito ne penalizza
non è che la nomina è subito lei mi
penalizza insomma comunque in un in un
video ha detto proprio questa cosa
questa cosa qua insomma che siamo
governati da schemi e quindi noi
dobbiamo eliminare completamente cioè
introdurre completamente nuovi schemi
nella nostra vita a nuove possibilità e
creare da un punto di vista cerebrale
ovviamente nuove sinapsi per fare questo
dobbiamo inserire diciamo nuove emozioni
nuove esperienze nuove situazioni non
dobbiamo aver paura di essere rifiutati
dobbiamo aver paura di essere
abbandonati non abbiamo aver paura anzi
dobbiamo affrontare tranquillamente
queste paure senza
vivendole come un esperienza cioè
fondamentalmente la riprogrammazione
nella parte motiva è un autore
programmazione perché nessuno ti può
inserire qualcosa che tu non vuoi per
ognuno di noi al
rispondi a ella ognuno di noi ha la
possibilità di inserire nuove azioni non
è programmi ed aree di forza attraverso
le emozioni ad esempio
provate a viversi a vivere di
un'emozione
ecco per eliminare le rifiuti sono tanti
modi eliminare gli effetti del rifiuto
soprattutto un modo a un modo semplice
se una persona ti rifiuta dice no no
oppure ti abbandona
questo funziona meglio che l'abbandona
se una persona che abbandona tu devi
sparire completamente senza cercare
anche piu questa e la cosa piu faccia
che puoi fare per che genererà e dentro
di lui il tarlo dubbio ma questa mi avrà
amato veramente perché medesime più un
po tu nella situazione tu come dire
anche se è un beh se è una relazione di
una notte così no ma se una relazione di
una persona che ad un po di tempo poi lo
lasci è questo qua non fa una piega non
fanno piedi cioè si va bene ok non c'è
nessun problema ciao sono contento mi fa
piacere magari ci incontriamo ci vediamo
una birra assieme tranquillo si genera
un turbamento perché tu cavalli come è
possibile questo aiuto che lo lascio che
la lascio e non fa una piega proprio
dice va bene si ok va bene sono contento
oggi sono tante che fanno così però
destruttura ed è struttura molto la
persona che lascia questa è la cosa più
semplice da fare per generare subito un
turbamento una distonia l'indifferenza
l'indifferenza qualcosa che le persone
fanno fanno a te cioè a 16 mi fa piacere
va bene ti auguro una buona buona vita
va sempre bene
buona vita divertiti ciao ciao grazie
del tempo che ahimé delicato quando
stavamo insieme insomma e di dai questo
e cioè lode strutture perché una persona
che lascia è convinto che l'altro cioè
va beh dico una relazione della notte no
per una relazione che dura un po di più
un è convinto che l'altro è convinto
emotivamente che in qualche modo l'altro
faccia qualcosa per cercarlo anzi spesso
ti lascia nella speranza che qualcosa
per cercarlo per acquisire più
potenziale soltanto perché è una tecnica
diciamo di seduzione utilizzata lascer
e tu invece dai semplicemente
indifferenza podio freghi non ti fa
vedere in giro se si gira come secolare
l'azione non ci fosse mai stata come
assicurare cioè non ci fosse mai stato
ecco questo è è un modo per questo è un
modo per donazione di due notti e ben o
se la relazione diventa relazione quando
sono almeno due notti e 15 minuti
ecco il massimo non puoi certo che puoi
anzi devi farlo devi fare il momento in
cui lui ci lascia il modo migliore per
acquisire tuo potenziale e dare
indifferenza al fatto che ti ha lasciato
e questa è la cosa fondamentale da fare
non importa se poi le case piangi non
impatto è anche andare a casa e piangere
in realtà sarebbe molto meglio se certo
va a casa e piangeva piangi su un divano
particolare sul posto particolare in
modo tale che poi dopo esci e ti diverti
e questa è la risposta migliore che uno
che non può dare massima io non sono a
conoscenza se uno mi prende non ho
pazienza di aspettare e becker dodd ed
affetti che ti consiglierà per questo
che sei sempre beccata stirava nonni che
non andavano bene
cioè se uno il volo in video una
relazione soltanto da un punto di vista
sessuale allora va bene tutto è
importante semplicemente la parte
estetica ma in generale la fretta è
cattiva consigliera tac e la fretta è
figlia del dell'emotività e figlia
dell'istinto e allora abbiamo un istinto
allineato che ci permette di aggiungere
di farci agganciare alle persone giuste
alle persone che vanno bene per noi ma
se abbiamo un istinto tra virgolette
disallineato e ci fa trovare
istintivamente proprio le persone
sbagliate
questo è il problema l'impazienza e data
esattamente la di sicurezza dall de
perché che è impaziente impaziente
qualcuno che è ed è dato ed è data dalle
persone anche che sia ingaggiano
fortemente sul desiderio perché
l'impazienza è l'espressione del
desiderio voler desiderare anzi se non
sei in paziente lo diventi proprio per
poter desiderare e questo è una cosa
fondamentale quindi nel senso che da
delle strutture ad esempio significa in
questo caso che il conflitto percepito
comunque iniziare per lo meno
e dunque dolly e femmina sostituti a
donne e femmina quindi vive l'impazienza
quindi sul desiderio per cui
l'impazienza desidero stesso omologo
indica che il suo conflitto iniziale
diciamo così l'ha avuto col genitore
dello stesso sesso
quindi dolly da impaziente diciamo così
col soffrire perché ha vissuto per per
dei motivi che adesso un po lungo
spiegare comunque il principale col
conflitto col sesso opposto e quindi nei
momenti in cui le cose successo quindi
caso il dolly severamente femmina qua
bisogna capire se doglie femmina meno a
questo è il punto più difficile da
capire però se dolly nell'ipotesi che
forse femmina diciamo così
nell'ipotesi che fosse femmina allora il
conflitto iniziale l'avrebbe con la
madre
questo è quindi
dolly però qua non sappiamo noi se in
realtà vabbè comunque supponiamo che sia
così donne ci crediamo sulla parola non
vogliamo vederla semmai semmai proprio
vai a farti controllare da don matteo se
don matteo conferma che tu sei femmina
allora prendiamo atto del fatto che tu
sei femmine no no facciamo controllare
don matteo don matteo il mio delegato
diciamo controlli sulla femminilità e
sulla mascolinità
quindi don matteo è la persona non so se
c'è don matteo qua comunque ha ricevuto
questa delega per cui donne è andata a
farsi benedire in tutti i sensi da don
matteo che lui una benedizione almeno
verrà da se poi volete 2 benedizioni è
già un più complesso ma una benedizione
ve la prendete tutti don matteo solo c'è
un esorcismo si manifesta io cerco di
evocarlo ma lui non si manifesta qui don
matteo spero che sia ancora vivo non so
perché possiamo 8 che ormai ci dovete
andare al funerale di don matteo bono
comunque pace ecco è guardato don matteo
si è manifestato non si è manifestato
sul sesso ma si è manifestato sulla moto
non appena diceva dal finale don matteo
domatrice che il cavolo di cio store
sto benissimo sto vivendo
ecco quindi comunque questo è quello che
bisognerebbe imparare a fare per
riprogrammare il nostro inconscio
immettere nuove esperienze positive
muove
come faccio a programmarlo quindi o
mentre aveva uno stato di paura vivo uno
stato di malessere di tensione mi do dei
comandi
i più noti ci dicevano a questo punto di
benessere e tranquillità
nella saggezza quello che voglio quindi
proprio andando a livello emotivo quindi
mi vivo le emozioni mi guardo le mozioni
momento in cui provo un'emozione anche
se fossero le nozioni di sofferenza va
da sostituire con emozione positiva qua
una tecnica molto utile per questa
riprogrammazione e una tecnica che
pianelli si chiama visual squash ed è
fatto come lo metto in cui mi visualizzo
l'emozione negativa che veda ad esempio
io poi devo destrutturare le quelle che
ben di chi vive ad esempio che ne so con
giovanna chiudo gli occhi e invece metto
come immagine
piccolina come se le visualizzazioni
visualizza sassi uno schermo dove c'è
l'emozione che mi fa vivere questa
persona che conforme alle emozioni che
fanno vivere altre persone
a quel punto li metto in un angolino
dello schermo l'emozione positive poi mi
immagino che piano piano come si fa su
un virus emozione positiva a scatti in
questo modo va a sovrapporsi a quella
negativa si sovrappone quindi non va da
togliere in realtà la vecchia emozione
della mia mente ma ci metto
qualcos'altro sopra è come dire non so o
un muro sporco per fare un esempio è
però non posso cambiarlo ma posso
appiccicarci sopra che ne so la come si
chiama la carta da parati insomma in
modo tale da chiudere quella situazione
negativo questo è il modo migliore per
riprogrammare la nostra parte motivo
ovviamente va fatto in emotività tutto
questo lavoro e per far emotività noi
possiamo farlo semplicemente auto paul
comando uscire emozione quindi pensando
semplicemente alla situazione che ci dà
sofferenza il modo più semplice no
perché vado a ad agganciarmi qualcosa di
reale qualcosa di pratico cioè sto
soffrendo perché mario mi ha lasciato
giovanna mi ha lasciato francesca mi ha
lasciato più di locke pensa mai la
giovane francesca e nel momento in cui
mi lasciano per proprio non per andare a
fare al sherlock holmes capire come mai
lasciato perché non doveva perché qua
perché era vivermi semplicemente
l'emozione del fatto che m'ha lasciato
tirare da fuori farà venire fuori
questo momento in cui questa emozione
viene fuori va a coprirmi uno schermo
uno schermo grande e con questa tecnica
del visual squash prendo invece
l'emozione con cui vorrei sostituire la
vecchia emozione quella mela sono
programmato a tavolino diciamo così e
posso visualizzarla
nel senso che può essere meglio chi è un
ancoraggio no che un pensiero mi fa
vivere subito l'emozione alcun pensiero
subito emozionante poter pensare
qualunque cosa è questa emozione piccola
positiva la faccio crescere
vado a due tre volte faccio come metti e
togli togli e metti il faccio creare una
specie di schermo che mi va a coprire
completamente ed emozione positiva per
cui questa volta gli stimoli saranno
completamente diversi allo stesso stimo
della una risposta che si basa sulla
nuovo diciamo sulla nuova programmazione
sul nuovo sistema che ho inserito dentro
di me
bene questo è quanto più o meno volevo
dire su questa cosa è adesso cerca di
capire se c'è qualche domanda e prova a
rispondere a giocare un po se no poi
dolly mi dice che sono come dire sono
mosso caso sempre questi termini motion
o scià motion vicine sono un po mollo
questa sera allora cerchiamo di superare
questa moltitudine di inserire qualcosa
di duo nel discorso che possa entrare in
profondità e far venire diciamo
completamente
la persona insomma un po giù di tono
essere un po giù di tono nobel sono un
po sonno sono un po stanco si questo sì
sessualmente le persone hanno perso la
bussola come in altre cose veramente
lasciano andare un'occasione
l'atteggiamento è finita e pensa anche
al senso della misura da leather
commendatore un uomo questo sì più in
più o meno condivido come si fa
come fai bipolare ad e programmare
beh il bipolare intanto come dire a
difficoltà di programmarsi non tanto
perché è un bipolare ma quanto perché
diciamo non crede di essere programmato
male
fondamentalmente massimo se gli stasera
perché sa non sono su giusta se erano
sono giuro solo leggermente sonno ma non
sono assolutamente giu anzi sono
contento non ho sono contento quindi
perde programmare quindi un bipolare e
devi prima di rendersi conto che lui sia
da the programmare perché è lui che deve
deponga marsi in qualche modo quindi le
difficoltà del bipolare primo quella
proprio perché passano stato all'altro
il bipolare ha difficoltà anche diciamo
a
a me le relazioni sentimentali no cioè
a vivere su una relazione sentimentale
perché al momento in cui trova un
equilibrio con una persona non è
relazione sentimentale scatta l'altra
parte e va a tirare un disequilibrio
quindi è difficile convivere con un
bipolare proprio per questo motivo
perché non ti dà mai un 4 gennaio se non
ti dà mai una situazione di stabilità e
questo è il discorso del bipolari uno
strato di the programmare ma si tratta
di fargli capire come ridurre questa
bipolarità perché nella bipolarità il
verso l'inverso si intersecano
fondamentalmente bene monotipi sui
social ma non si fa sentire perché lo fa
ecco è questa un'altra cosa cosiddetto
interessante ci sono
nelle consulenze così tantissime persone
donne questa natura strana ad un certo
punto di vista ciò vuol dire che che
vengono lasciate uno diceva una volta mi
scappava e poi mi lasciavano sedotte
bansko pati abbandonata adesso no ti
lascia addirittura prima disco party non
è anche cercare il sesso questo è una
cosa interessante da approfondire cioè
molte persone si accontentano del fatto
che ti corteggiano magari su facebook e
youtube no dice no sono su un social ti
corteggiano
e poi non mette in cui si rendono conto
che tu sei interessata ti lasciano
spariscono
ma non ti sa non è che voto al letto
perché non c'è mai neanche è stato mai
un contatto dicevano oppure si può
essere in alcuni casi che c'è una volta
un contatto che cosa del genere però
chiudono la relazione ancora molto prima
di essere
beh dal dis sono scopata però lei anche
così esatto ma che ci frega ci perda lui
questo è il pensiero quindi doveva avere
no se avessimo questo pensiero sono ti
lascia anche pensato come faccio come
non faccio basta che pensi poverino
poverina non sa quel che si perde e
questo è la cosa fondamentale però ci
sono tanti queste persone che ti
lasciano prima di anche di fare sesso
neanche interagisce con te moti uomini
stanno uscendo questo io credo che sia
dovuto un po al al fatto che
diciamo sono arrivato un livello di
astrazione talmente alto che non
riescono neanche concepire una relazione
diciamo fisica reale ma vivono
esclusivamente su un piano virtuale
sicuramente ecco uno che sparisce così è
non dico cento per cento perché al cento
per cento non esiste però il 99,99 999
periodico che hanno comunque una terra
l'azione in essere probabilmente hanno
una molla e quindi trasgressione non
vivono soltanto da un punto di vista
virtuale
il problema che ci sono donne o questo
caso un esempio fattori vonn che si
innamorano di questa situazione cioè si
sono persone da me vengono persone che
mi dico sono innamorate del tizio dica
il maltempo di frequentare cioè no beh
veramente non ho mai visto però su
facebook piuttosto che era nato social
parliamo tutti i giorni manda buongiorno
c'è anche geloso eccetera eccetera fan
tutte queste paranoie una buona tecnica
di seduzione queste sue sedurre le
persone cioè gratifiche sul piano
virtuale e sul piano analogico penalizzi
facendo vivere facendo vivere la
l'assenza fondamentalmente e facendo
vivere rifiuto però ce ne sono stanno
veramente aumentando drasticamente
queste persone
addirittura c'è chi dice veramente
mantiene delle relazioni virtuali in cui
ma incontri all'altra persona permette
mai né incontrerai eppur lo vivi come
una relazione importante cioè veloce
portata in senso che ci soffre a non mi
ha scritto oggi non ha fatto quello noto
quell'alto e con viva e riprogrammato
livelli programmato l'inconscio cioè
dare una risposta diversa a quella
situazione di re programma today che
devono rimettere un po programma dentro
deve infilare dentro un nuovo programma
e questo programma che infili dentro
deve essere in grado di diciamo far
venire
la persona nuove considerazioni sulla
sua vita cioè fra la venier a nuove
possibilità però la possibilità devi
lasciare che si manifesti con la
tranquillità perché se si è agitato se
sei ansioso si è teso non si
manifesteranno assolutamente no al
possibilità si perderà attualmente deve
che possibilità i vecchi codici di
programma della parte emotiva e questo è
abbastanza semplice quindi
riprogrammarsi riprogrammarsi
emotivamente non è complicato un
edificio e bisogna un po magari
allenarsi per fare bene questa
operazione però qualcosa che dura anche
a lungo termine ti dà la possibilità di
sperimentare in modo diverso
max poi risponde radolli che scrive io
ho mandato sms test dopo 45 giorni ho
risposto poi ho provato a mandare ti
voglio bene per vedere la relazione una
risposta ed ho cancellato il numero va
beh sì tu hai fatto dei test diciamo
potevi provarne anche altro ma va bene
così l'importante è che tu stia bene a
questa situazione non so se tu non vivi
della sofferenza o se di villa
circoscriverla partito la situazione
questo la gente un altro video soffrire
fa bene ma dobbiamo farlo in una
posizione specifica una situazione
specifica quindi puoi mettere un cuscino
qualcosa dove vai a divertì le emozioni
questa è la cosa fondamentale perché le
emozioni possono portare anche
sofferenze quindi è giusto diciamo
imparare a gestirle bene l'emozione non
lasciare che l'emozione gestiscano noi e
quindi in questo modo possiamo
riprogrammare la nostra parte motiva una
volta che abbiamo svuotato le emozioni
negative immettiamo delle emozioni
positive che possono essere di qualunque
natura union ognuna le sue la nostra
parte motiva lo sa e questo è quello che
più o meno l'ho fatto spero di essere
riuscito a trasmettere un po i concetti
perché poi herat ha spesso e sempre più
semplice farsi che a dirsi però è
importante capire cosa c'è dietro
diciamo a certe situazioni e soprattutto
evitare di mettersi in situazioni in cui
non riesci più a gestire
a gestire la parte sentimentale
affettiva perché quando quella parte da
sola poi difficile recuperarlo bene per
questo video è tutto e adesso chi
volesse iscriversi al canale esaltato a
farlo anzi obbligata a farlo però in
realtà se non si scriverà non vi succede
niente semplicemente un anatema morto e
che raccoglierà e lo porterà a miglior
vita ma in realtà non è un problema
questo e quindi iscrivetevi al canale
se non volete l'anatema insomma sto
scherzando ovviamente ma neanche più di
tanto e perone motion baghdad di
contatti imparare di sex ma ha portato
tutti i contatti a parlare di sex piazza
io ho portato tutti i contatti a parlare
di sex and do ve lo portate sti contatti
quelli dove come ho fatto portarli
spiegami intanto iscriviti al canale e
interessante in questo commento ma
vergogna a max vergoni sì in effetti un
po di vergogna lo sto provando perché
tutti i contatti stampa landis ex e
quindi
mi devo vergognare un po beh incaponirsi
condivido è perché ti fa vivere il
rifiuto ti fa vivere la bandone ti nutre
di quello durante magari ormai ragazzi
soltanto a parole sono quello che io al
massimo posso parlare false solare nel
senso di parlare di sesso ma ormai è sì
infatti mi sto molto vergognando e non
lo so perché vi ho indotto parallela di
sesso quindi leggimi stelle affettivi è
uno schema in cui ha bisogno di essere
anche qua rifiutato spesso fisicamente
perchè l'ha fatto cos'è la
manifestazione effettiva no io parlo
parlo sesso orale io vidi che ne parlo
ma non faccio niente niente niente più
ormai sono fuori dai giochi
e quando un finto zio e narcisisti
tornano esattamente quando ha finito il
giro della rubrica i narcisisti tornano
beh non è che se hai fatto così perché
vuoi così se fai una cosa perché c'è una
tua parte che ti spinge a fare una cosa
ma non è che devi come dire identificati
con la cosa che fai consapevolmente
sapevo che ha sbagliato ma volevo
provare a boe quindi la cosa migliore è
consapevolmente poi fatto di test che
vuoi io se lo faccio consapevolmente
posso anche fingere dire non posso
vivere senza di te ti amo non riesco
invece senza di te basta fingere cioè la
cosa migliore fingere cioè e stare bene
dentro io voglio vedere se una persona
come le spi come agisce quando una
persona fa una cosa di questo genere va
bene certo fingo di amarla fingo di di
seguirla se quello funziona faccio
quello che dobbiamo fare quello che
funziona fondamentalmente che la cosa è
la cosa principale
dobbiamo fingere di stare male
puoi anche fine io fingo sempre di
strapparmi i capelli che mi ha lasciato
gli strappi i capelli non ne posso più
come faccio però fingo perché i capelli
come ben vedete non ci sono però di
guardami sono strappati i capelli per te
ma non è che uno sente falso non riduce
autostima no lo fai semplicemente come
test per vedere come reagisce un'altra
persona no no l'obiettivo è fare un test
e vedere come un altro persona ti
risponde non lo fai per te lo fa il
peggio fa un test quindi queste
seduzione verso l'altra persona per
poter fare il test nel senso che non ti
caga mi scrive messaggi non ti rispondo
ma lo faccio come test perché devo
calibrarli su quelle che sono le
risposte altre persone perché noi ha
degli schemi è sistemare per davvero non
va bene antonio sistemare per davvero
e allora devi fare devi decomprime altri
prima devi complimenti perché sistemare
per davvero
allora è difficile che riesci a gestire
le mi chiedo come fate a desiderare di
essere considerati a qualcuno per il
quale non siete importanti beh infatti
cioè non dovrebbe essere così ma spesso
è così perché la parte emotiva non
distingue tra bene e male non è sempre
facile sofferenze tipo coinvolge proprio
perché la persona non ti rifiuta e non
ti e non ti considera io faccio come
voglio che c'è successo qualcosa irma mi
rispondi si fa mi la domanda risponde
anche a michael farmi la domanda michael
messo la vedo male nemica e comunque
mica io ti risponderò saputo una domanda
ti rispondo farmi la domanda michael e
ti rispondo simona gianni mi chiede se è
sposato a simona gianni antico di san
sposati e te ieri a las vegas c'è uno si
sposa sono appena sposato con simona
gianni a las vegas ieri e già oggi mi
chiede se sono sposato a pensate rita
che domande mi ha fatto rita finto di
ballare si è retta da rita riformula una
domanda che non la vedo
prendete il numerino e rita non vedo la
domanda comunque adesso nella nuova
sessione potete anche scrivere a nuova
sessione quella di la community scrive
la community scriveteli nella community
perché sono attratta solo dai per perché
stai parlando con un pelato si parla
sicuro che per lunghi diressi perché
sono tratto sodo per i lupi
no scherzo o post dissolta ecco una cosa
interessante noi sa matta team a persona
con certe caratteristiche fisiche quindi
quando analogicamente circolo dal nostro
genitore significativo può essere anche
che le suoi baffi ci sono persone che
veramente si agganciano su un
particolare uno se ne rendano conto
questa è un'altra forma di
coinvolgimento però siccome non puoi
sapere cosa è che a quella persona dirne
che poi trasformato in più di tanto però
levando succeda
e queste cose cosa succede nei colpi di
fulmine cettina modico alcune non sai
perché una donna è meglio un uomo che
cela il grosso o che lo sa usare se tu
sei donna rito 6 uomo perché lo chiede a
me chiedilo a te stessa tu chi
preferisci
basta cosa del grosso poi si doveva
esser ebbe da sfatare
perché bastano 7 cm sentivo per poter
produrre la diciamo durante una
penetrazione piacere quindi sta cosa qua
7 centimetri
vanno benissimo insomma era 21 però in
realtà non è la dimensione però quando
siamo usciti nelle sale gravemente sul
fatto che sta insieme quando io dissi se
io stessi con tecniche lingua è questa
quando io dissi se io stessi conte lui
si portò a quad io dissi se io stessi
conte non si porta in avanti ma l'ha
fatto ma io sto capitolo nello store beh
mi sembra un comportamento giusto e poi
basati su quello che fa io minuscolo
fabri fibra non michael fabbri antonio
grosso io no non è ben 13 gozzi detto ma
tu sei donna e cioè dovesse aperture i
talco come come piacete cioè che ne so
io questo la volete stato no certo poi
devi accontentarti di osvaldo però
diciamo allora bene dai questo è il tema
di oggi
e adesso saluto tutti mi raccomando
iscrivetevi al canale voglio vedere 107
nuovi iscritti al canale domani vi
ricordo il corso che fava torino
educatore della prudenza costo trento 13
come usare alla comunicazione ipnotica
nella seduzione verso se stessi quindi
generando autostima e nella seduzione
verso gli altri per coinvolgerli saluto
dolly dolina
il riferimento e 333 15 11 703 oramai lo
stanotte a tutti e poi niente iscriviti
al canale e avrete anche la possibilità
rete anche la possibilità di utilizzare
la nuova
come dire possibilità di community che
da youtube e quindi scrivere di bene
buonanotte a tutti
ci vediamo domani sicuramente in qualche
momento ciao a tutti buona notte